При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "windos", исправлено на "windows"
3. Опечатка "Основныые", исправлено на "Основные"
4. Опечатка "Тетирование", исправлено на "Тестирование"
5. Опечатка "Интрументы", исправлено на "инструменты"


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное описание "DIR – Изменить каталог". Исправлено на "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Неправильное описание "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Исправлено на "CD - Изменение каталога"
4. Указана не вся информация в строке "MAKEDIR – Создать папку". Исправлено на "MAKEDIR (MKDIR) — Создать папку."
5. Ошибка в описании "DATE – Выводит или устанавливает системное время". Исправлено на "DATE – Выводит или устанавливает системную дату"
6. Ошибка в описании "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату". Исправлено на "TIME – Выводит или устанавливает текущее время"
7. Отсутствие ссылки на главную страницу. Исправлено.

Файл mac.html.
1. Ошибка "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".". Исправлено на "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
2. Ошибка "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Исправлено на "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл."
3. Опечатки "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Исправлено на "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл."
4. Опечатка в заголовке "Терминал MaOS". Исправлено на "Терминал MacOS".

Файл git.html

1. Опечатки "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Исправлено на "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл."
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Опечатка "Вернуся на главную". Исправлено на "Вернуться на главную".
4. При нажатии на кнопку перехода на главную страницу, перенаправляет на страницу "терминал macOS". Исправлено.


